Reading package lists...
Building dependency tree...
Reading state information...
Les paquets supplémentaires suivants seront installés : 
  apache2-bin apache2-data apache2-utils bzip2 libapr1 libaprutil1
  libaprutil1-dbd-sqlite3 libaprutil1-ldap liblua5.3-0 mailcap mime-support
Paquets suggérés :
  apache2-doc apache2-suexec-pristine | apache2-suexec-custom www-browser
  bzip2-doc
Les NOUVEAUX paquets suivants seront installés :
  apache2 apache2-bin apache2-data apache2-utils bzip2 libapr1 libaprutil1
  libaprutil1-dbd-sqlite3 libaprutil1-ldap liblua5.3-0 mailcap mime-support
0 mis à jour, 12 nouvellement installés, 0 à enlever et 90 non mis à jour.
Il est nécessaire de prendre 2 121 ko dans les archives.
Après cette opération, 8 455 ko d'espace disque supplémentaires seront utilisés.
Souhaitez-vous continuer ? [O/n] 